只需一秒鐘。
好的。大家好。歡迎。謝謝您的
參與。我叫羅伯特。我來當
主持人。我們邀請到了
才華洋溢、
博學多聞的迪拉·O·沙利文。她將要
談論五角大廈911
紀念館。那麼，Dearra，請開始吧。
各位晚上好。我叫迪羅·
沙利文，我有點歷史
迷。當我找到這個團體時，我
非常興奮，因為這裡有一群和
我一樣熱愛歷史的人。所以，我一直很感激
羅伯特允許我做這樣的事情
。今天，我們將
重點討論911事件。不僅如此
，我們
還要討論五角大廈發生的911事件。  我認為這個故事不如
發生在紐約或
賓州尚克斯維爾的故事那麼廣為人知。所以，我們
只關注
9月11日五角
大廈發生的事件。所以，我們要從
喬治·W·布希總統的一句話開始，
那是美國歷史上最糟糕的日子之一。親眼
目睹了
美國歷史上一些最英勇的行為。我們將
永遠紀念911事件中的英雄，在
這個神聖的地方，我們鄭重承諾，
我們永遠不會忘記他們的
犧牲。所以，喬治布希在
2008 年為五角大廈的 911 紀念碑
揭幕，這是他的一句名言。  那我們來看下一張投影片。所以，我們要做的就是整理出一個事件時間線，提醒大家911事件當天發生了什麼事。我們將從早上7點59分開始。美國航空11號班機從波士頓起飛
前往洛杉磯。 8:14，
聯合航空175號班機從波士頓起飛，
前往洛杉磯。 8:19，美國航空
11 號班機的空服員貝蒂楊致電美國航空預訂中心，告知他們發生了
劫機事件。 8:20，
美國航空77號班機從
華盛頓達拉斯飛往洛杉磯。 8:24 空中交通管制記錄
到11號航班劫機者的聲明，聲明中說：「我們有一些飛機，保持安靜，你們會沒事的，我們正在返回機場。」8:37 美國聯邦航空管理局通知
北美防空
司令部（NORAD）疑似發生劫機事件，作為回應，兩架戰鬥機從馬薩諸塞州緊急起飛，它們將
前往海上執行任務，這是它們將前往
海上的緊急任務，它們將前往海上緊急起飛，它們將前往海上
執行任務，這是它們將前往海上緊急起飛，它們將前往海上執行任務。
8:24 聯合航空93號班機從紐華克
起飛前往
舊金山，原定於上午8:00起飛。 8:46 美國航空
11號班機撞入世界貿易中心北塔，約在93樓。被解僱的消防營長約瑟夫·費弗發出第一條無線電消息，宣布：“我們剛剛有一架
飛機撞上了
世界貿易中心的上層”，發出二級火警警報，並開始將各消防隊調往
該地區
。  903 聯合航空
175 號班機以
590 英哩/小時的速度撞向世界貿易中心南塔，撞擊點位於 78 樓左右。
紐約，對不起，是紐約市消防局，要求啟動四級動員。
近
2000名
消防員將參與救援
。 905. 白宮幕僚長安迪·卡德在佛羅裡達州薩拉索塔的一所小學打斷了正在聽學生朗讀的喬治·W·布希
總統，
說道：“第二架飛機撞上了第二座塔樓。美國遭到了攻擊。”
9008 架次的美國聯邦航空管理局（FAA）飛機全部從紐約市的機場起飛
。
911，最後一班PATH列車，也就是從世界貿易中心下方穿過的列車，離開了世界貿易
中心。當雙子星大樓最終倒塌時，車站將空無一人。
8:21。通往曼哈頓的所有橋樑、隧道和通道現已關閉。  928 美國聯邦航空管理局 (FAA) 在乘客通知地面上的家人後，
向北美防空司令部 (NORAD) 通報了
美國航空 77 號航班疑似被劫持的情況。 937 美國航空 77 號班機
以
530 英哩/小時的速度撞擊五角大廈西側
外牆。
924 942 美國歷史上第一次，
聯邦航空管理局叫停所有起飛航班，所有航班立即
降落
。  在接下來的兩個半小時內，約有 3300 架商業航班和 1200 架私人飛機將安全降落在美國或加拿大。 9:45 白宮和
美國首都開始撤離。  有人告訴女性們要脫掉高跟鞋，然後說：「快跑，保命吧！」在白宮戰情室裡，一份死亡名單被送到中央情報局行動中心。所以，這基本上是當他們認為有飛機即將抵達時，留在作戰室的工作人員名單。  93號班機上的1,057名乘客發動暴動，
試圖從劫機者手中奪回駕駛艙的控制權。
959年，
世界貿易中心南塔倒塌。 959 美國歷史上第一次實施了政府
程序連續性。  所有聯邦機構的負責人或副負責人必須離開華盛頓，前往其他地點。
上午 10:00
，北塔營長約瑟夫費弗命令
所有
消防員撤離大樓。
10:02 芝加哥西爾斯大樓正在疏散。 10:03
聯合航空 93 號班機在賓州尚克斯維爾的一片田野中墜毀。墜機地點
距離
華盛頓特區約20分鐘的飛行時間。 10:10 五角大廈E形環頂崩塌。
10:15 位於科羅拉多州的北美防空司令部作戰中心關閉了防爆門
。夏延山是北美防空司令部的總部所在地，其設計能夠抵禦
核子攻擊。
9:29，
世界貿易中心北塔連同位於其底部的萬豪酒店一起倒塌。 1053年，
國防部長唐納德·拉姆斯菲爾德下令所有軍隊
進入三級戰備狀態（DEFCON 3），這是自1993年阿以戰爭以來最高的戰備級別。現在是
1973年。所以
三級戰備狀態基本上相當於一級戰備狀態，也就是核戰。 11:02，紐約市長魯迪·朱利安尼呼籲疏散卡納爾街以南的曼哈頓下城居民。
這將影響100萬人
。 10 10 對不起 12:16 美國大陸上空的美國領空已清空所有商業和私人航空 1:00 布希總統在路易斯安那州巴克斯代爾空軍基地發表聲明，在聲明發布前，所有美國軍方都處於高度戒備狀態
。空軍一號被
釋放，重新升空 239 紐約市長朱利安尼被要求估計
世界貿易中心的傷亡人數。他回答說：「這遠遠超出了我們任何人所能承受的
。」2:50，布希總統抵達內布拉斯加州奧菲特空軍基地，參加國家安全電話會議。  4點35分、4點36分，
布希總統在得知所有飛機都已清點完畢後，搭乘空軍一號離開奧菲特空軍基地前往華盛頓。  520年，世界貿易中心七號樓倒塌。超過 100 艘私人和公共船隻、
海軍艦艇在大約 8 小時內從
曼哈頓下城
疏散了 35 萬至 50 萬人。從歷史角度來看，二戰期間從敦克爾克撤離這麼多士兵花了 8 天。  654，
布希總統重返白宮。 8點30分，布希總統在橢圓形辦公室向
全國發表演說。
因此，
9月11日恐怖攻擊事件造成200296人死亡。四架飛機共造成265人死亡。世界貿易
中心爆炸案造成2606人死亡。  其中343人是紐約市
消防員。 72人是執法人員。超過 90% 的罹難者當時都在飛機撞擊區內或撞擊區上方。
所以，第一架飛機撞上了北塔 93 層以上或 93 樓。我們目前還沒有發現任何身處93層以上的人成功逃生。第二架飛機大約在 10 分鐘後撞上了 78 層，但它是以一定角度撞上的。我不知道是否有人還記得
這件事，但結果是，有一座樓梯竟然倖存了下來
。少數人設法從撞擊區
上方的第 78 層逃了出來，最終活著離開了大樓，但人數寥寥無幾。現場一片混亂，人們沒有
意識到還有一條緊急樓梯仍在運作。  大約有 100 到 200 人從世界貿易中心跳下或墜落，其中最引人注目的是其中的人性因素。所以，有些女性從世界貿易中心跳下，但她們在跳的時候會按住裙子。
所以他們並沒有……真是令人驚嘆，
人們會做出這樣的事
。已確認身分的受害者有1653人。世界貿易中心的大火一直燃燒到
2001 年 12 月才被撲滅。五角大廈內有 125 人喪命。 55人是軍人。 33人是美國海軍。其中22人是美國陸軍。陸軍副
參謀長蒂莫西·馬中將是五角大廈遇難的最高級別軍官。同時遇難的還有美國海軍退役少將威爾遜·
弗拉格。  他恰好在77號航班上。據911事件調查委員會稱，策劃和實施襲擊的911事件策劃者花費了
400至
50萬美元。
所以
他們只花了不到五十萬美元就完成了這一切。  幾週之內，布希總統將向國會申請 200 億美元的補充資金，以支付與該稅收相關的費用
。所以，這裡不是軍隊。這樣做只是為了應對這些攻擊，因為我們預計
他們會在 2002 年 2 月 20 日再次提出追加資金的要求。
所以，我們將重點放在如何制定時間表。那麼，我們就從五角大廈的建設開始說起吧。  我們將要談談
世界貿易中心。我們將討論
五角大廈的重建，以及這項工程如何從1994年真正開始。我們也將討論俄克拉荷馬城爆炸案。最後，我們要談談
五角大廈發生的事。  那麼，我們就從這裡開始吧。誰能告訴我這位先生
是誰？有人知道這位先生是誰嗎？
哦，哇。真快。好的，我們來聊聊萊斯利·格羅夫斯吧。  萊斯利·格羅夫斯出生於 1896 年 8 月。他是美國陸軍牧師的兒子，1918 年畢業於西點軍校，成績名列第四。 1991 年 8 月，哦不，是 1941 年 8 月，他被任命負責管理現在被稱為
五角大廈的建設項目。 1942年9月，他被任命負責一個新
計畫
。他原本將擔任所謂的「曼哈頓計畫」的
軍事主管。他於 1970 年在華盛頓特區去世，並被埋葬在
阿靈頓國家公墓，這是他的墓地。他
後來回憶說，他當時希望能夠進入戰區，
這樣他就能找到一絲慰藉
。有人知道五角大廈的破土動工日期嗎？這有點冷門。
於是，他們破土動工建造了五角大廈。
有人知道是哪一天嗎？  是的。 1941年9月11日。諷刺的是，我們並不知道他們選擇的
這個日期與五角大廈的建造有任何關係。但這並非
一次毫無預警、沒有樂團、什麼都沒有的約會。他們直接就開始挖了。他們只是想盡快把它建好。
那麼，
我們來談談五角大廈的建造吧。  所以，建築師名叫喬治‧伯斯特羅姆。他被要求在三天內設計出一個能夠容納 4 萬名員工和 1 萬輛汽車的方案。這一點總是讓我很著迷。我不知道這四萬人要怎麼擠進一萬輛車裡，但我們還是別管
這件事了。他設定了
多個參數，包括原址周圍有五條道路，以及
戰爭爆發前嚴重的鋼鐵短缺。所以，這棟大樓最多只能有五層樓。所以，最初，原先的選址被廢棄了，
最後他們選擇的替代地點是胡佛機場所在地
。所以，第一次世界大戰之後，如果你想從華盛頓特區進出，你就得
飛往胡佛機場，它位於今天五角大樓所在的位置
。
所以羅斯福親自選擇了胡佛球場。更有趣的是，如果你追溯到 20 世紀 60 年代，這片土地原本屬於羅伯特·E·李的家族。所以，南方邦聯將軍羅伯特·E·李娶了庫斯圖斯家族的女子
。他的妻子是庫斯圖斯人。監護人是誰？  嗯，那是瑪莎·庫斯圖斯·華盛頓。瑪莎·庫斯圖斯嫁給喬治·華盛頓時已經是寡婦了，她育有兩個孩子
。庫斯圖斯家族擁有現在阿靈頓的
大片土地，其中一部分土地就是今天的五角大廈所在地
。我們可以做一個關於喬治華盛頓的完整演講，我很抱歉要談談羅伯特李和他的家人
以及阿靈頓公墓。不過，羅斯福看到了這個設計，非常喜歡。他喜歡這個設計的原因之一是，它讓他想起了南北戰爭時期的堡壘。所以，我最近還特別去聽了一個關於所有堡壘的演講
。  因此，通往華盛頓特區的每條主要道路沿線都建有堡壘。  其目的顯然是為了防止南方邦聯軍隊滲透到當時的聯邦首都華盛頓特區。  它一直。
所以他們建造了所有這些堡壘，其中大多數都是五邊形的。  所以當總統看到這個設計時，他非常喜歡，於是五角大廈就採用了這個設計
。
現在浴室出了問題
。有人知道五角大廈的洗手間到底有什麼爭議嗎？這話聽起來很奇怪。  有人記得五角大廈的洗手間為什麼出問題嗎？  賓果。黑白的。那我們就來
談談這個吧。五角大廈的規劃者認為有必要在設計這棟建築時，為白人和有色人種分別設置獨立的設施。因此，為了滿足預期的員工人數，
衛生間的數量增加了一倍。然而，
1941 年 6 月，羅斯福總統頒布了第 8802 號行政命令，禁止聯邦僱員在聯邦機構實施種族隔離
。維吉尼亞州對此感到不高興，事實上，維吉尼亞州州長還給當時的總統寫了一封信
。總統心想：「是啊，我
得打贏這場戰爭。這件事我們以後再說。」因此，從開放之初，所有設施都對黑人和白人員工開放，這使得五角大樓成為維吉尼亞州第一個不實行種族隔離的建築。  理論上講，可以從五角大廈的最遠端到達五角大樓的另一端
。換句話說，你可以在 10 分鐘內從五角大廈的一端穿過庭院走到五角大廈的另一端
。我的假設是你的速度會非常快，但沒錯，這顯然是可能的。
所以，我不知道是否有人還記得 1990 年到 1991 年的海灣戰爭，但我年紀夠大，記得那場戰爭
。嗯，我記得CNN。我記得一場非常現代的戰爭。我記得有橋樑被炸毀的畫面，還有導引飛彈、飛機和衛星成像的畫面，而這一切都是在一棟每次下雨都會漏水的建築物裡完成的。
所以，當五角大廈在 1941 年、1942 年建造時，他們就把那東西豎起來了。他們把它掛上去，他們一周七天都在工作
。  當時正值戰時。他們以最快的速度建造了那棟大樓，並且盡可能少地使用了
鋼材。所以當時他們一直說，我們存夠了鋼鐵，可以造一艘戰艦了。  所以整棟大樓裡只有一部電梯。那裡有
很多坡道，樓梯卻很少，因為樓梯需要鋼材，所以並不是說它建造得非常非常快。它建造得很好，
但卻是倉促
搭建起來的
。因此，到了 1992 年、1993 年，五角大廈老化的跡像已經非常明顯了。  所以，實際上有人試探性地提出要拆掉五角大廈，一切從頭開始。實際上，這樣做反而更便宜
。不僅大樓本身有問題，當時也沒有相應的先進技術。我認為五角大廈建成時，平均每四個人就擁有一部電話。  到了 1992 年，電話已經普及，網路也
出現了，或至少是網路的雛形
。然後還有傳真機和安全機器，但還是不夠
。
這項技術太老舊了，而且大多數地方
電線雜亂無章，大多數人甚至不知道這些電線通往哪裡。  所以，他們不得不花費大量時間和精力來
努力使其
技術更加先進。  所以，我們又有了這樣的想法：我們要把它拆掉，然後重新開始。相反，國會宣布其為國家地標。現在，它已被宣佈為國家地標。推倒重建的想法已經行不通了
。所以，我們只能盡量保持它現在的樣子。所以，我們可以
翻新
內部，但外觀必須保持不變，建築物的內部結構，或者說建築物的物理結構，必須保持不變。因此，他們在 1994 年開始製定重建計劃。  那麼，在20世紀90年代的這段時間裡，軍方又發生了什麼事呢？
有人還記得很久很久以前的事嗎？
因此，在布希總統任期結束、柯林頓總統任期開始後的
90 年代初，軍隊經歷了巨大的變革。其中一項就是
基地調整。所以，在海灣戰爭之後，軍隊確實出現了縮減。於是，全國各地的軍事基地都關閉了。同時，五角大廈不斷向國會表示，我們需要更多資金來振興五角大廈。他們會說，很好，但是你們剛剛關閉了我選區的一個基地。考慮
到當時軍方已經開始裁軍，所以
沒有人急於給他們錢去做這件事。所以現在存在著這種拉鋸戰。  但到了 1998 年，這件事終於開始積蓄力量並向前邁進
。那麼，讓我們來談談 911 事件之前發生的一些恐怖事件，這些事件
某種程度上導致了我們所說的平原
計劃。  所以，1931年是恐怖分子第一次劫持飛機
。大概飛機發明 20 年
後，有人決定，哦，讓我們去弄一架飛機吧
。當然，搶奪飛機的弊端在於沒人會開
它
。所以，
它一
著陸就被革命者包圍了
。這是一架泛美航空的雄性運輸機，最終它們被釋放了，因為
沒有辦法對它進行任何處理。  但到了 1970 年，出現了一波新的恐怖主義浪潮，這次是利用飛機進行的。第一次是在 1970 年 9 月，恐怖分子一天之內
劫持了四架飛機。呃，其中兩個成功了。最終，人質將被釋放，他們被監禁的同伴也將被釋放
。  1993年的恐怖攻擊再次發生。這次是用燃燒彈摧毀了一架飛機。他們劫持了第二架飛機，飛遍地中海，最終抵達希臘，在那裡殺害了 34 名人質。  另一起事件發生在
1984 年，這次
是環球航空 847 號班機。兩名劫機者強迫一名飛行員飛往多個地點，殺害了一名美國海軍潛水員，然後人質在黎巴嫩被扣押了數週，直到最終獲釋
。那麼，如果你
對航空有所了解（我不知道你們有多少人了解，但我很了解，因為我在美國運輸安全管理局工作），那麼
在9/11事件之前，最重要的涉及航空的恐怖主義事件是什麼？有人想猜猜看嗎？  所以，我
想我已經把它列在這裡了。蘇格蘭洛克比。
那我們就來談談這個吧。 1988 年 12 月，巴拿馬航空 103 號班機在蘇格蘭洛克比上空
爆炸，原因是托運行李中裝有
炸藥。空中共有 259 人喪生，地面又有 11 人喪生。  最終，利比亞
政府承擔了責任。  這對航空
業來說可是件大事。原因在於，在 1998 年，還沒有任何技術能夠在短時間內對托運行李進行爆炸物
篩檢。  你指的是打開每個袋子。
考慮到每年搭乘飛機的人數之多，這樣做根本
不切實際。因此，由於巴拿馬航空 103 號航班事件，
美國聯邦航空管理局開始投入大量資金，試圖促使各公司開發新的爆炸物探測設備。
所以，正是由於泛美航空103號航班事故，我們現在才擁有了爆炸物探測設備。
所以當你辦理行李托運時
，有時在
機場你會看到一些像小型貨車一樣大的箱子，你
的行李就放在裡面。這些是爆炸物探測設備，是因103號航班爆炸案而研發的。在911事件發生前的
幾個月裡，它已經開始逐步部署。但
真正讓這項技術得以大規模應用，是在911事件之後。那麼，這個人是誰呢？  有人知道他是誰嗎？
打擾一下。
不。有人說，不，他不是理查‧里德。所以這基本上是911事件之前的情況。哦，是的，我們正在
錄影。抱歉，我只是在看一些評論。
嗯，這個人名叫拉姆齊‧優素福
。那麼，我們來聊聊拉姆齊‧優素福是誰吧。拉姆齊·優素福於 1968 年出生於科威特，父母來自巴基斯坦。他畢業於英國斯旺西學院，獲得電機工程學位。他之所以重要，是因為他製造了1993年2月
世界貿易中心首次攻擊事件中
使用的汽車炸彈
。那次襲擊造成6人死亡。超過一千人受傷。
大多數的傷者都是在疏散過程中受傷。人們絆倒摔傷了。由於大樓裡煙霧瀰漫，有人心臟病發作，有人氣喘發作。襲擊發生後
不久，他實際上就會離開這個國家。因此，他不會立即被
起訴
。所以他的計畫是這樣的，這裡有兩棟大樓。  這有點粗糙，但請聽我慢慢道來。所以他的計畫是把炸彈放在這裡，
基本上就在這棟大樓的底部
。其理念是，
它會開始崩潰，變成另一個，然後它們兩個都會倒塌
。嗯，結果建築物雖然被炸出了一個大洞，但還是撐住了
。結果，停車場內有六人死亡。呃，但大多數受傷的人都是在疏散過程中受傷的。
現在
他要逃離這個國家，1994年他將前往
菲律賓。  如果你在谷歌上搜尋「panka
plot」這個詞，你可能會想：哦，是的，我聽過這個。這不是在柯林頓總統訪問
菲律賓時暗殺他的陰謀嗎？是的。潘卡陰謀不就是駕駛飛機撞向中央情報局總部的陰謀嗎？是的。  Panka陰謀是不是跟液體炸彈有關？是的。所有這些都屬於佩納陰謀的範疇，而佩納陰謀是由拉姆齊·優素福
構思的
。所以，到了
1994 年秋天，
拉姆齊‧優素福來到了菲律賓。他實際上擁有一套公寓，距離聖海大使館（即天主教
教廷所在地）非常近。他現在正在策劃潘卡陰謀。我們將重點關注他的計劃，即在從遠東飛往美國的飛機上放置 11 枚炸彈。所以，1994年12月11日，他將從馬尼拉搭飛機前往日本。  他打算按計劃提前下飛機，然後把炸彈留在飛機上
。
炸彈要爆炸了。一名乘客將會喪生，但飛機將安全
降落。
因此，在 1945 年 1 月，
他的計劃是放置 11 枚這樣的炸彈，因為他現在認為我可以幫他
通過
航空安全檢查。他只需要把那個人稍微變大一點，就能把飛機打下來。現在
他的
計畫要泡湯了，因為他的公寓著火了
。所以他有了自己的公寓。他到處堆放著這些化學物質。他的公寓發生火災。他和室友在
那裡。他們試圖把它撲滅。  他們做不到。他們離開了公寓。  消防局到達現場。嗯，他們看到周圍到處都是化學物質和這些東西。警察已經到了。呃
，他們開始和鄰居聊天。  他們在
談論住在這間公寓裡的那些有點古怪的人。他們會報警。  他們獲得了搜索令。然後他們發現了這些電腦，裡面存有所有這些資訊
。它是用阿拉伯語寫的。他們不明白。他們請來了美國聯邦調查局，聯邦調查局翻譯後說：「哦，糟糕。」嗯，所以結果就是，他的計劃實際上被挫敗了。所以他沒能把11枚炸彈裝上飛機。他又要逃跑了。
所以一旦他的
公寓著火，他就會去機場，
然後飛回巴基斯坦。但是他的室友會被抓到，他本人也會被菲律賓官員逮捕和訊問。現在他們應該很清楚他的
計劃是什麼，他
打算如何
實施，以及他的同謀是誰。
但他會逃脫的
。他最終會到達巴基斯坦，然後大約一兩個月後，他會被他的一些同夥出賣，因為有人懸賞重金捉拿他，他會被移交給巴基斯坦當局，最終被移交給美國當局
。  他目前被關押在科羅拉多州弗洛倫斯的一所最高安全級別監獄。這所最高安全級別監獄還挺有意思的。  有人知道他還在
科羅拉多州弗洛倫斯的一所最高安全級別監獄裡和哪些其他
名人一起待過嗎？我不了解「矮子」古茲曼。我得查一下。這真是個好主意。我當時其實在想另外兩個人。哦，所以你就是這樣，Leo。不，是Uni Bomber
。正確的。事實上，這名大學炸彈客曾與他們在同一機隊待過一段時間，而且根據已公佈的報道，這位大學炸彈客和拉姆齊青年團成員過去經常
交談。我不知道用「朋友」這個詞是否合適，或許
他們只是碰巧在同一時間出現在同一個地方。能交談的人很少，但顯然他們兩人（不是入獄前，而是獄友）最近有過
交談。不，其實
我們要談的是俄克拉荷馬城的那位球員。嗯，不過還有一位先生。  他在華盛頓特區非常有名，而且與恐怖主義沒有任何關係，但他被認為是
美國的
叛徒。
他說得沒錯。所以，羅伯特·赫南其實也和拉姆齊·優素福關在同一棟戒備森嚴的監獄裡。據已公佈的報道，他們似乎不常聊天
。所以，羅伯特·亨森真的不想和拉姆齊·優素福有任何瓜葛。或者情況可能恰恰相反。總之，
他們
不是朋友。  那麼，我們就來談談這位先生吧。誰能告訴我他是誰？  哈立德·希克·穆罕默德。正確的。
我們來談談哈立德·希克·穆罕默德。為什麼哈立德·希克·穆罕默德如此重要？  值得一提的是，哈立德·希克·穆罕默德有趣的地方在於他是拉姆齊·優素福的叔叔。
所以，他確實在菲律賓待了一段時間，參與了《帕昌卡》劇情的創作。  所以，拉姆·卡西姆，所以他們稱他為
軍方
。他於1964年或1965年出生於
巴基斯坦。他於 1986 年畢業於北卡羅來納州農業技術大學，獲得機械工程學位
。因此，他被認為是 911 恐怖攻擊的
策劃者。所以是他想出了這個計劃，他稱之為平原計劃。所以他將在 1993 年、1994 年和 1994 年在菲律賓
與拉姆齊·優素福待一段時間，他將採納
拉姆齊·優素福為潘卡計劃提出的一些想法，並製定一個新計劃，這個計劃將被稱為平原計劃，你將了解
他是如何想出這個計劃的。
所以他要做的第一件事就是採納拉姆齊提出的一些計畫
。第一個是世界貿易中心。  這是個好主意。我們來看看能不能想辦法摧毀世界貿易中心。飛機。  好，我們再試一次
。讓我們來研究一下如何使用飛機。第三，炸藥。太複雜了。如果你開始考慮使用爆炸物，被抓的幾率會大大增加。好的。
所以，他是這樣想出這個計畫的。他是怎麼做到的，簡直昭然若揭。
所以，
世界貿易中心是使用
飛機攻擊的好目標。好主意。不要使用爆炸物。  所有部件都齊全了。
所以，
他將以此為基礎制定計劃，然後將計劃呈交給奧薩馬·本·拉登，奧薩馬·本·拉登將給他
錢。所以，由此就有了911事件。現在，呃，KSM將於2003年3月被捕。他將在巴基斯坦
被捕，並被移交給美國
當局。  所以，並非所有恐怖分子都來自海外。誰還
記得這件事？  這是什麼？  有人認識這張照片嗎？有時可能需要幾秒鐘才能得到“是的，正確”的答案。俄克拉荷馬城。那麼，我們來
聊聊俄克拉荷馬城吧。  曾是陸軍老兵的蒂莫西·麥克維和技藝精湛的特里·尼科爾斯，將一輛租來的卡車裝滿了 7000 磅炸藥。上午 8 點 57 分，他停好車，把裝有
炸彈的卡車停在俄克拉荷馬城梅魯爾聯邦大樓前，點燃引信，然後下車。 9點02分，卡車炸彈爆炸，炸毀了建築物的三分之一。那麼，我為什麼要
提起
這件事呢？  因為這件事確實開始改變國家安全規劃者的做法。
例如，白宮前的賓州大道曾經封閉，現在已永久封閉。此外，1994年，五角
大廈重建工程啟動。這一切的起因是這樣的：我們要翻新它，你知道，我們要確保它不再每次下雨時都會漏水。除此之外，
我們還要想辦法處理一些電線，以及一些讓建築物更現代化的技術改造。  但現在我們要開始考慮，好吧，看看我們能否添加一些安全功能。我們還是會這麼做。我們必須讓這棟建築重煥生機
。讓我們來看看能否在現有措施的基礎上增加一些安全措施。這樣做的目的是為了最大限度地減少這種規模的卡車炸彈造成的損失。  那麼，我們來談談
奧薩馬·本·拉登吧
。奧薩馬·本·拉登於1997年出生於沙烏地阿拉伯最富有的家族之一。他的父親是來自
南也門的移民
。他受沙烏地王室委託，
在聖城麥加建造酒店和其他住宿設施，將一家小型建築公司發展成為一家價值數十億美元的公司。拉登的
父親於1968年去世，他繼承了約300億美元的遺產，而這筆錢在1938年就已經存在了。在1938年，這是一筆
巨款。
基地組織，也被​​稱為“基地”，其起源可以追溯到1997年蘇聯
入侵阿富汗時期。在某個時候，奧薩馬·本·拉登將會前往阿富汗參戰。  更重要的是，他會把他的錢帶過來。所以，他會因為有錢而成為蓋達組織的領導人
。 1996 年，拉登在海灣戰爭後發布教令，號召發動聖戰，要求
美軍撤出
沙烏地阿拉伯。 1998 年
，奧薩馬·本·拉登發布了第二份教令，同時也聲稱這是錯誤的，並向美國宣戰。他表示：「我們不必區分軍人和平民。在我們看來，所有美國人都是攻擊目標。」在 1999 年 12 月的採訪中，
拉登重申了他的意識形態，
並
反對美國
在沙烏地阿拉伯的軍事存在
。他宣稱美國離麥加太近，激怒了整個穆斯林世界
。
現在，他也是一個很有趣的人物。  1991年，當伊拉克入侵科威特時，他實際上去找了一位王室代表，提出將基地組織的士兵調來保衛沙烏地阿拉伯，而沙烏地阿拉伯當然是聖地。
結果，沙烏地王室得到了更好的提議，
當然，這個提議來自美國軍方，他們提出派遣 50 萬名
軍人保衛沙烏地阿拉伯。所以他們接受了那個提議，但並沒有接受奧薩馬·本·拉登的提議。所以這也是個有趣的小細節。  我們現在來談談奧薩馬·本·拉登將於2011年5月2日被擊斃一事。他被美國海軍海豹部隊在巴基斯坦擊斃，並被
海葬。那麼，
我們來談談美國駐非洲大使館發生的這兩起爆炸
案。 1998 年 8 月 7 日，兩輛卡車炸彈在肯亞和坦
尚尼亞的美國
大使館爆炸，造成 224 人死亡，其中包括 12 名美國人，另有 4500 人受傷。許多傷亡是由飛濺的碎片（包括
玻璃）造成的。這很重要。這在以後會很重要
。  最終，FBI會將這些炸彈襲擊者與埃及「聖戰組織」的成員聯繫起來，該組織與奧薩馬·
本·拉登和基地組織都有關聯
。  19日，美國聯邦調查局將奧薩馬·
本·拉登列入
100名頭號通緝犯名單。 8 月
20 日，比爾·柯林頓總統下令向阿富汗境內本·拉登的訓練基地和蘇丹境內的一家製藥廠發射巡弋飛彈。 1998 年 11 月，美國起訴拉登及其 21 名同夥，指控他們炸毀了美國兩座
大使館，並密謀實施其他恐怖主義行為。  我覺得他們應該不會對在美國法庭被起訴
感到特別
在意，但這只是我個人的看法。
那麼，現在我們繼續，我們將討論 PEN ren
。人們會問，什麼是
筆？嗯，那是軍隊。我們必須給所有東西都取個縮寫。所以五角大廈的翻新工程至少在紙面上是1998年開始的，
他們最終拿到了資金——哦，不對，應該是1994年開始的，他們最終拿到了資金，並在1998年正式啟動
。那麼，我們來談談這件事吧。  因此，在 1998 年恐怖攻擊和 1995 年及 1998 年美國大使館攻擊事件之後，決定在五角大廈增加額外的安全措施，以最大限度地減少卡車炸彈造成的
損失。  那麼，我們來談談五角大廈即將採取的這些新的安全措施。他們首先要做的是為外圈加裝鋼材
。所以，如果你仔細觀察五角大樓，你會發現它的外牆是用石灰石建造的。石灰岩後面是磚牆。當他們去
拆掉一些磚塊後，
他們說：「哇
，他們真是把這棟樓建得亂七八糟，因為它很不平整。他們把這棟樓建得亂七八糟，而且他們是在晚上施工，也許他們本可以做得更好。
」 總而言之，他們把那塊磚換成了鋼材。於是，人們在外環上架設了鋼樑。  再次
強調，這樣做的目的
是為了更好地抵禦卡車炸彈的爆炸
。
他們還增加了防爆窗。所以還記得嗎？我們之前討論過，當大使館發生爆炸時，飛濺的碎片包括玻璃，導致多少人受傷。因此，我們將採取的措施是，使外環的玻璃具有更強的抗爆性能，以
減少
人員傷亡。  我們還要加入 Cavlar。所以，Cavlar基本上就是你穿的那種防彈背心。所以，我們打算把一些騎士（cavlar）放到建築物的內部。這樣做的目的是為了抓住一些碎片，防止它們四處飛濺
。  所以，為了防止飛濺的碎片，或至少減少飛濺的碎片。他們還要安裝的另一項設備是自動灑水系統。這項技術在 1990 年（或 1992 年）建造這棟大樓時
還不存在。所以，五角大廈有50年的時間都沒有安裝自動灑水系統。所以他們打算把這個當作1998年後要加入的安全功能之一。計劃是，
我們將透過
楔形的方式來實現
。所以我們要抽取一個區域，該區域的所有員工都要去五角城或水晶城工作。然後他們都說了再見。因為
水晶城有健身房，而且設施齊全，有電梯，還有空調。五角大廈則不然。
所以他們都很樂意搬到五角城。他們正從那裡開展工作。因此，在他們進行翻修期間，建築物的該特定區域將完全空置。所以他們將從靠近
救援站的西立面開始施工。因此，在任何一天，大約有 23,000 人在
五角大樓工作。  現在我們要重點關注9月11日五角大廈發生的事件。
因此，上午 8:20，美國航空 77 號航班從華盛頓達拉斯起飛，
前往洛杉磯
。 8點51分至8點47分之間，77號
班機被劫持。 8:46，77號航班的應答器關閉
。至此，它基本上完全從美國聯邦
航空管理局的監視器名單中消失了。他們完全
不
知道它去了哪裡。
9:16 芭芭拉·奧爾森打電話給她的丈夫西奧多·奧爾森（美國
司法部長），告知她她的航班被劫持了。西奧多·奧爾森相當於美國司法部的二號人物。在
飛機墜毀之前
，奧爾森曾試圖聯繫他的上司——美國司法部長，但沒有成功
。所以，我們對 77 號航班上發生的事情的了解，很多都來自芭芭拉·奧爾森的
那次談話。她說，
兩名飛行員已被從駕駛艙中帶走，這幾乎是我們對飛機上發生的事情所了解的唯一資訊。
9:32，
杜勒斯機場的美國聯邦航空管理局空中交通管制員
通知雷根機場，安達克飛機正以極快的速度向他們飛來
。 9點37分，77號班機以4530英哩的時速撞入五角大廈一樓，機上載有59名乘客和36,000磅航空燃油。飛機飛行高度太低，沿途撞到了路燈
柱。  9/11事件後，美國聯邦航空管理局安排多名飛行員和模擬器嘗試依照劫機者的飛行計畫撞向五角大廈。大多數
飛行員都駕駛飛機墜毀了。所以飛機向西飛往賓州。  後來它被劫持，開始返回華盛頓。所以它基本上會返回達拉斯機場，然後飛往華盛頓特區。一旦找到華盛頓特區，
它就能看到五角大廈。從
空中就能分辨出它是什麼。所以現在
他們要進行螺旋機動來降低高度。所以對於商用飛機來說
，他們的飛行高度
相當低，但仍然太高，無法直接俯衝下去
。所以，它們會做
這種圓週運動，這種螺旋運動，它們會不斷下降和旋轉，直到最終
下降到足夠低的高度，可以開始向五角大樓進發。
現在，根據這份
飛行計劃，美國聯邦航空管理局讓所有這些飛行員都嘗試這樣做。而且由於速度太快、坡度太陡，它們中的大多數都直接撞進了地面。
但不知何故，911
劫機者設法將飛機抬高到剛好能進入五角大樓一樓的高度。  現在我們要來談談一些英雄和倖存者的故事。
所以我們首先要談論的是斯特凡·麥格拉神父。他
是一位天主教神父。他當時正前往阿靈頓公墓，看到飛機從他的車上飛過，撞到路燈桿，然後撞進了五角大樓。
他棄車而去，在危急時刻陪伴傷者和救援人員，盡其所能地
安慰周圍的人
。
你可以透過脖子上戴著紫色項圈，以及跪在地上的姿勢來分辨出誰
是父親。
我們還要
談談參謀軍士克里斯·巴曼·巴爾曼。他曾是
一名廚師，從軍隊退役後，當時是五角大廈的文職人員
。  他和保羅·泰德·安德森中校一起。
他們
兩人都從火災中逃了出來，但他們都做出了返回五角
大廈搜尋倖存者的
決定。他們成功地從五角大廈救出了三名倖存者。  當天晚些時候，這位中士將與法醫團隊合作，他們將多次進入五角大樓，最終在當天結束前從五角大廈取回 63 名
海軍陸戰隊員的遺體。  他最終會因傷獲得一枚紫心勳章，因英勇表現獲得一枚士兵勳章，但餘生將飽受噩夢的折磨。  現在我們要談談威利斯
中校。 9:37，威利斯上校在一個會議室裡，嗯…我想她應該在D環或E環。  嗯，他們正在開會。基本上，現在輪到她發言了。她開始說話，突然她所在的整個辦公室和會議室都著火了
。嗯，他們設法逃出了房間，然後抓住前面
那個人的腳踝，開始爬行，因為他們不熟悉
這棟建築
。  他們就這麼搬了回去。他們分不清
哪個方向是出口，哪個方向
是上坡。他們只知道周圍的一切都在燃燒。周圍一片漆黑，
他們正努力尋找出路，
而她正帶領著他們。於是她竟然找到了一絲光亮，她朝著光亮走去，發現自己找到了一扇窗。  窗戶有什麼問題？  問題在於，這些窗戶
現在都是防爆窗。  你無法打破它們。事實上，和她在一起的一名
海軍陸戰隊員拿起一台印表機，扔向窗戶，結果印表機竟然反彈回來砸中了他。  她心想：「我的天哪，我把這些人帶到五角大樓，帶到這個出口，我們就要死在這扇窗戶前了。」直到一名工作人員意識到窗戶鬆動了，原來是固定窗戶的卡箍因為受熱開始剝落了。於是人們用指甲摳窗戶上的鎖扣，最後把鎖扣摳松，然後把這扇又大又厚的窗戶推出去，窗戶掉到地上，結果引起了地上人們的注意
。
因此，現在有一大批軍隊正向她衝來
。她當時在二樓，在那裡的軍人基本上組成了一條人鏈，
和她在一起的六個人沿著這條人鏈爬下去，最後被帶到分診處，直到窗戶裡只剩下
她和她的上校兩個人。她尖叫著：
「我有辦法出去。我可以，
我們可以出去。我有辦法出去。」她說：「我們必須回去。如果我們活了下來，其他人也活了下來。我們必須回去。我們
不能就這麼離開。」最後，她的
副官，她的上校說：「我
命令你從那扇窗戶出去。」她果然這麼做了。她照做了
，她的
上校
也跟著她
走了。她從窗戶爬了出去，之後的事
她真的什麼都不記得了。嗯，她基本上要休息三天
。
三天后，她在
華盛頓特區的一家燒傷病房醒來。嗯，她和她幫助脫險的六個人都平安度過了這一天。他們都活了下來。嗯，我記得她後來在伊拉克服役了好幾次。  海軍指揮中心遭到直接攻擊。所以海軍指揮中心位於西側外牆上
。
說實話，我也不知道它具體在哪裡，但是，嗯，你是一艘
海軍艦艇的艦長，
現在你在港口
。您正在發送訂單。您正在要求新的訂單。你已經看到了紐約正在發生的事情。你不想成為一個靜止的靶子。你知道，擊中移動目標比擊中靜止目標容易得多。所以，他們都在
提交訂單申請
。我出海嗎？我需要等到加油的時候嗎？我
派人到
岸上了。我到底要不要去？所以，所有這些船隻都在提交新的
訂單申請。所以，所有這些級別相當高的官員都急忙趕往海軍指揮中心處理所有這些湧來的命令，結果他們直接受到了打擊
。嗯，我不認為有人逃脫了。所以，
911事件中於五角
大廈遇難的海軍人員中，大多數都來自海軍指揮中心。  因此，在飛機撞擊五角大樓後幾分鐘內，來自維吉尼亞州北部和華盛頓特區的
消防員就趕到了現場。  他們來自國家機場、費爾法克斯縣、邁爾斯堡，等等等等。整個地區到處都有他們的身影。這裡有救護車，有金屬運輸車，還有從四面八方趕來的直升機。軍方人員將
不帶裝備就趕往火災現場，撲滅已經吞噬五角大廈西側外牆的大火。他們中的許多人將會衝進去救出傷者、垂死者
和
死者。上午 10:10，
阿靈頓郡消防局已設立指揮中心。所以，
他們已經確立了自己對身後這場火災的控制權。他們把軍方人員
叫到一邊，基本上是說你們
完了。嗯，目前軍方認為建築
結構不穩定，他們無法再進入了。  問題是，如果他們進去後受傷了，你就得派消防員進去把他們
救出來。所以他們的想法基本上就是你
不能再進去了
。現在，你只能把這件事交給
消防員了，他們會進去滅火。所有
軍人都面面相覷。  他們
看著這份公告，雖然嘴上沒說出來，但心裡都只有一個想法，那就是：「是啊，我們不在乎。」呃，他們正準備衝鋒陷陣
。
所以，他們打算繞過那些被解僱的海盜，繞著他們走，盡可能地進出
建築物，直到他們真的再也做不到為止。此刻，他們心中都有這樣的想法。他們都在互相看著對方。沒人公開說出來。
他們聽到一聲巨響，這是他們聽過的最響亮的聲音之一。他們聽到的消息是，10點10分，E環的頂棚崩塌了
。  所以直到今天，仍然沒有人明白它是
如何維持這麼久的
。那場火災的溫度在華氏1600到2000度之間。那棟建築和那個天花板是如何堅持那麼久的，模型顯示，這完全說不通，
但它卻奇蹟般地挺了過來。這時，軍方意識到他們真的不能再反覆進出大樓了，真的應該把任務交給消防員了，於是他們集中精力
救治傷員，讓消防員們能夠安心工作。所以，這一切都在發生。  聯邦調查局人員已從外勤辦公室
趕到。你們有國家運輸安全委員會。他們到了。所有這些聯邦機構都已抵達
現場，並開始對這起事件展開調查
。
但現在一種新的威脅
正在出現。  所以你可以看到相關的視頻，因為它非常精彩。
大約在 10 點 20 分，所有人的收音機都開始尖叫。我說的就是尖叫。然後大家都開始尖叫。問題是，美國聯邦航空管理局已通知軍方，另有一架航班被
劫持，目的地是華盛頓特區。
現在突然覺得這有點道理了。兩架飛機撞上了世界貿易中心。  兩架飛機很可能會撞向五角大廈。  所以，我們遭受過一次打擊
。還有另一架飛機被劫持了。它正
前往華盛頓
特區。
人們猜測
它的目標
是五角大廈。  所以，現在五角大廈全體人員必須強制撤離。所以，現在基本上所有留下來的人都被告知必須離開。
所以，現在發生了火災，你知道，軍方人員正在疏散所有人。
他們正在進行緊急救治。他們把這些人丟進
救護車裡。實際上，救護車裡坐著
四、五個人，它們正準備起飛，試圖在五角大樓外形成一道屏障，盡可能地把所有人都疏散出去，遠離五角大樓，因為又有一架飛機要來了。  但是，這裡有個問題
。有一個叫做NMCC的機構，它是國家軍事指揮中心。  他們無法離開五角大廈。同時，他們也面臨水壓不足的問題。現在，煙霧已經飄進了NMCC
。
所以，這六名五角大廈工作人員，他們不是軍人，他們是受僱維持五角
大廈正常運作的人員
。即使已經全面疏散，而且有一架飛機即將抵達，他們也同意留下來。  他們同意留下來，因為他們要努力阻止煙霧進入NMCC並恢復水壓。在他們的收音機裡
。他們聽到這樣的說法：「預計撞擊時間為 10 分鐘。」他們了解
五角大廈。他們比幾乎所有人都更了解這一點。他們知道
沒有足夠的時間逃脫。  所以，他們轉而來到五角
大廈的中心庭院，然後跪了下來。同時
，還有四名來自費爾法克斯縣的消防員
。他們也聽到了疏散命令，
但現在他們也知道，逃出去已經太晚了。  他們發現六名五角大樓工作人員跪在地上，於是他們走過去和他們一起跪下，你知道，他們聽到了預計到達時間，他們跪在地上，然後突然聽到了
飛機的聲音。他們真的能聽到。這是你聽過的最
響亮的聲音之一。  有
一架飛機正朝你飛來。它是
超音速的，正朝著他們飛來。  佩妮來了。  於是，潘妮中尉（希瑟·佩妮）和她的上司馬克·桑斯維爾上校駕駛著
他們的 X-16 戰機從安德魯斯空軍基地起飛，保衛首都免受被劫持的美國飛機的襲擊。沒有時間為飛機裝彈，但他們還是起飛了，因為他們知道自己被要求做什麼。他們毫不猶豫地起飛了。嗯，佩妮中尉是這麼說的，她登上飛機後，
桑斯維爾說：“我拿到了駕駛艙”，她理解為她拿到了機尾。  嗯，這真是一個非常有趣的故事。
他們
不屬於北美防空司令部。他們是哥倫比亞特區國民警衛隊成員。嗯，
基本上安德魯斯空軍基地接到白宮
作戰中心的電話，命令他們讓飛機升空
。  所以他們試圖透過指揮系統從五角大廈獲得命令，因為他們不能接受白宮的命令。不是總統。是白宮作戰中心的某個人。他們終於接到訂單了。是
的，起飛吧。  等
他們接到命令時，五角大廈已經被攻擊，沒有時間為飛機裝彈，他們就直接起飛了。  嗯，佩妮中尉倖存了下來，後來她又在伊拉克服役了兩期
。  上午 10:30，拉姆斯菲爾德在 NMCC。  拉姆斯菲爾德今年78歲。他不會離開五角
大廈。一直以來，行動都在持續進行，這是一項
政變計畫。他基本上是被命令前往
另一個地點。他哪兒也不去。他基本上派出了他的副手，這位副手性格溫和，名叫保羅·瓦爾扎維茨。他把他送到了另一個地方。
後來當被問及為何派副手執行這項任務時，他說：「副手就是乾這個的。」1043 年，拉姆斯菲爾德將國防警戒等級從5級提升至
3級。上一次提升國防警戒等級是在1973年阿以戰爭期間。  因此，到 10:40 時，大家普遍認為第四架飛機確實已經墜毀，現在他們得到了佩尼中尉和桑斯維爾上校的空中掩護。所以他們將於10:40返回。他們返回繼續進行救援行動。共有
106人被送往當地醫院。當天有 57 人接受治療後出院，另有
人被送去接受治療。接受治療的人大多是燒傷患者。當地醫院能夠接收這些病人，沒有必要將病人轉移到附近地區以外的地方。五角
大廈從未關閉，也從未完全
疏散。第一批工人於 1942 年 2 月開始在五角
大廈工作。此後，各項工作一直持續至今。  因此，到 12:16，最後一架商業航班已經
降落。  下午1點02分，拉姆斯菲爾德與總統通電話，他說：「這不是犯罪行為，這是戰爭。克林頓政府將1993年的恐怖襲擊視為犯罪行為，而布希政府將把
9/11事件視為戰爭。」上午10點（抱歉，應該是
下午6點42分），拉姆斯菲爾德在五角大樓舉行新聞發布會，宣佈在明天大樓裡將五角大樓舉行。 「現在，當你聽到這些數字時，你會開始思考，事情變得毫無道理，
你會想，「等等
。好的，五角大廈每天有 23,000 名工作人員，其中 125 人喪生。  這說不通。 「
所以，我們來談談事情是怎麼發生的。這張圖是《紐約時報》（
抱歉，應該是《洛杉磯時報》）製作的，當我看到這張圖，明白了事情的真相。當時，第一楔形區距離完工還有5天，只有大約
800名
工人。既不在第二楔形區工作，也不在第一楔形區工作。救人。 。骸，但不多。內的滅火器實際上會啟動並開始滅火。機器撞擊鋼材，並攜帶36000磅航空燃油而產生的能量形成的火球。大多是軍人
。 他們審查了一些
投稿方案，大約有五六個方案進入了最終候選名單。 他們最終選定了這個方案，贏得了建造紀念碑的委託。 」 他們設計了這些長椅，每張長椅代表
一位逝者，共184位，長椅的擺放是根據年齡來安排的
。最年輕的逝者是達娜·福倫伯格，她當時只有三歲。年齡。最年長的是約翰·基基·亞米基（John Kiki Yamiki）。了。
大樓被擊中的位置。
還有流水，這顯然象徵著生命和紀念。 我們常常忘記，那天在
五角大樓的戰士們，
第二天就奔赴戰場，不得不為戰爭做準備
。 許多在
五角大樓的人最終都身處戰區。沙盒」裡待上一段時間，那裡要么是
伊拉克，要么是阿富汗。所以，我跟他們中的很多人都聊過。
一位先生參加了我的一次參觀活動，他911事件發生時就在五角大樓。他沒有受傷，當時在另一個部門工作。他說他從未真正處理過911事件。根本沒時間。你知道，9111事件發生後，我們正忙著籌劃戰爭，還有其他責任要承擔
。 所以，他覺得我的演講讓他釋懷，也讓他更好地理解了那天發生在他和他在五角大樓的同事身上的事情。 」（他當時是這麼稱呼的）是基於他從失敗的潘卡陰謀以及他的親戚拉姆齊·優素福那裡學到的經驗
。俄克拉荷馬城
和非洲的事件實際上拯救了五角大樓的生命，因為它促使五角大樓採取了新的安全措施，包括
使用鋼材和防爆措施。需要安裝防彈玻璃。
再說
一遍，如果那架飛架飛機擊中的是五角大樓的其他目標
或區域，造成的破壞會
更大。持續。 明天是9·11事件24週年紀念日，明年是25週年
。伯特，你可以去聊天室看看有沒有什麼。 。為
911事件中五角大樓遭到襲擊而受傷。有個叫達娜·福倫伯格的三歲女孩。從這部紀錄片裡獲得的，他們採訪了幾位五角大樓的工作
人員，後來費爾法克斯大火的遇難者也因此接受了採訪。的一些其他YouTube節目。 嗯，我做了好幾個。途島的簡報。 1998 年的安保措施
因 9/11 事件而加速推進。日那天困難得多。事件…軍事策劃者和國家安全策劃者都對此感到措手不及。別的東西最讓人感到驚訝或印象深刻？我甚至不
知道這裡有個911紀念館。真的嗎？哇。是的。嗯，
它不像其他很多紀念館那樣人盡皆知，因為它在
維吉尼亞州，而不是在華盛頓特區。
所以，它可能不會引起太多人的注意，但它真的非常棒，我真心鼓勵
大家去參觀。我喜歡在晚上7點15分到7點10分左右去，尤其是在每年的這個時候，太陽
落山的時候，因為太陽落山後
，紀念館會變成完全不同的景象。那裡會變得安靜許多。你可以聽到流水聲，可以看到燈光亮起。隨著暮色漸濃，從黃昏到黑夜，紀念館變得更加寧靜祥和。
它就像變了一個人。所以我建議在日落時分去，這樣你就能看到它的一切。先是看到光明，然後又看到黑暗籠罩著它。這確實讓它變成了
一個截然不同的紀念碑。嗯，是的，有人說，「感覺不像已經過去24年了。」確實不像。
嗯，是的，佐伊和達娜·福倫伯格是911事件中最年輕的受害者，她們和家人一起在飛機上，那天我們有很多英雄。抱歉，
我只是在瀏覽一些評論。恐怖分子是否在美國本土接受過飛行訓練？答案是肯定的。共有19名劫機者。其中四人受過高等教育，例如，其中一人是哈立德·希克·穆罕默德親自挑選的，他們在美國接受過飛行訓練，他們確實獲得了身份證明和駕照，
並持有相關文件，
這也是為什麼今天我們必須經過繁瑣的程序才能獲得駕照的原因之一。
劫機者設法控制了他們。嗯，他們在美國接受過訓練，而且資訊正慢慢地流向聯邦調查局，這很奇怪，因為有一些人想學飛行卻不想降落，但這類事情直到911事件發生後才被拼湊起來。不，整棟五角大廈並
沒有疏散
。相信我，人們整晚都待在那棟大樓裡。嗯，嘿，這是Dedra在我們YouTube頻道上的其他精彩節目，我已經把連結發到聊天室了，我也會把我們今晚
錄製的節目發給你。是的，
我記得有人寫過這件事發生時他
還是個中學生。嗯，我當時…第二天，甚至12號那天，我都去上班了，我在政府部門工作。信不信由你，我在交通部負責美國鐵路公司（Amtrak）的相關事宜。
然後我接到老闆的電話，他
說……
當時我情緒崩潰了。我可能不該進去的，但我當時在辦公室，也沒做什麼工作，但我還是去了。然後他就說：「你得做這件事。」
我當時就對他很
生氣，我說：「你知道我還有家人失蹤嗎？」 因為那時我有個遠房表弟，我們不知道他那天在哪裡。
後來發現他其實已經找到了，
只是還沒收到消息。我記得我說：「我還有家人失蹤。」他說：「哦，我記得，你知道嗎？」 「我記得珍珠港事件。」我心想，「是啊，但你當時不在那裡。」你當時
不在
珍珠港。  親身經歷城市遭受襲擊和身處密西西比州目睹夏威夷遭受襲擊是截然不同的感受。  略有不同。
嗯
，情況略有不同。  所以問題是，
飛機現在還會飛越
五角大廈嗎？他們不。當你身處紀念館時，看起來就是這樣。你看到這麼多飛機，就會想：「天哪，它們就從我們
頭頂飛過。」他們
不。
當飛機從雷根機場起飛時，飛行計畫非常非常嚴格
。它們基本上是飛越河流的。
現在，河流和五角大樓的區別在於，如果你去過那裡，你會
發現它離河流並不遠，但是他們在偏離飛行計畫的程度上非常有限。嗯，這非常嚴重。飛行員必須接受特殊訓練才能在
雷根機場降落，因為那裡有嚴格的飛行計畫限制，
必須確保飛機在民用飛行計畫範圍內飛行，而該計畫會讓他們飛越河流，而
不是飛越華盛頓特區或五角
大廈。  是的，我把911事件調查委員會的報告一字不差地讀了一遍。嗯，根本沒有，人們根本沒
想到這一點。我的意思是，我最喜歡的是那些飛機從馬薩諸塞州起飛的時候，因為發生了劫機事件，它們立即飛往海上。
嗯，他們的想法是，他們訓練的目的是為了應對一架從海外飛來的被
劫持的飛機。當時的規劃者們根本沒有想到，這架飛機實際上可以由一架國內飛機改裝而成。
所以，是啊，現在
回頭看確實很難，你會想，當然，事後諸葛亮總是容易的。
嗯，看看我能不能看到其他評論。  是的，當時城裡有人
。我有很多關於我在紐約的生活以及他們所做事情的故事。  嗯，是的，有人談到了去年發生的那起事故。是今年嗎
？  今年？
嗯，那是因為你們的空域非常擁擠。所以，想想雷根機場的位置，以及飛機無法飛越華盛頓特區和五角大廈的事實。所以它們
能活動的範圍非常小。所以，海岸防衛隊的直升機、軍用直升機、軍用飛機、民用飛機都必須在非常狹窄的範圍內飛行，而且還有噪音控制方面的問題。  確切地。你
必須把它限制在非常狹窄的作業區域內，而這顯然是導致那架飛機墜毀的因素之一。  於是，我的一個朋友說：「DD阿姨，幹得好！」是的。  還有其他人有問題嗎？羅伯特，在即將到達 8:30 之際，你有什麼要補充的嗎？  哦，嗯，​​不。再次非常感謝您做這件事。如果有人感興趣的話，嗯，我有一個視頻，裡面展示了喬治在伊納森巡迴演出時拍攝的照片。我想或許可以把那段影片放出來，讓大家看看它長什麼樣子。  那太棒了。我們為什麼不這麼做呢？  真是個好主意。所以，我需要停止分享了。堅持，稍等。我不分享了。我想如果我能弄清楚怎麼做的話。  嗯，好吧，也許我真的不知道該如何停止分享。  哦，沒關係。我可以處理好一切。哦，可以。好的。  是的。好的。  我的螢幕彈出了嗎？  還沒有。  哦。  嗯，你看，我一直看到「會議正在錄製」的按鈕。  我實在無法認同這一點。